♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 27 =
(Casa de flores de pera, el Reino Mortal)
Ahora conozco los pensamientos de mi padre.
Tío, por favor, vete primero. Necesito pensarlo.
Yan Shuang.
(Beautiful Spring after the Snow) Tu padre te pidió que accedieras al trono,
pero todos ustedes se negaron.
Conoces el temperamento de tu padre.
Él no me hubiera enviado aquí
si él hubiera tenido otras opciones.
¿Mi padre está bien? ¿Está enfermo?
Él está bien, pero está agotado.
Después de la batalla en la Tierra Fantasma,
aunque los tres mundos parezcan pacíficos, el peligro acecha en todas partes.
Desde que el rey Peacock y su hija tomaron el Palacio Celestial,
han estado albergando malas intenciones hacia nosotros el Clan de águila.
Tu padre es demasiado viejo
hacer frente a estas cosas molestas.
Tío, por favor me dé algo más de tiempo.
No estoy tratando de presionarte.
Pero necesitas ver el panorama general.
Eres una inmortal.
La gente te juzgará si siempre estás con un demonio.
Volveré ahora.
Por favor piense en ello.
El Pear Blossom Brew tiene el mejor sabor este año.
Si Yin estuviera aquí, nos pediría beber con ella hasta que estemos borrachos.
Hong Yi.
Si Yin no hubiera arriesgado su vida por salvarme en ese entonces,
ella no se habría metido en problemas en la Tierra Fantasma.
Si no hubiera sido por mi capricho, mi tía no habría...
Todo es mi culpa.
Nadie podía haber predicho que algo así pasaría.
Todo es culpa del diablo, no tenía nada que ver contigo.
Yan Shuang,
gracias por hacerme compañía estos años.
Me he redimido por lo que hice con el Reino Mortal.
Necesitas regresar al Clan de águila y suceder al trono.
La relación entre los inmortales y los demonios es bastante tensa.
Si tengo éxito en el trono, ya no
sea capaz de pasar el rato contigo.
La casa de flores de pera está aquí en el Reino Mortal.
Después de convertirte en la Reina de Águila, puedes ir y venir cuando quieras.
Y ya no tienes que perder tu tiempo conmigo.
¿Perder mi tiempo?
¿He estado pasando mil años aquí perdiendo mi tiempo?
(Este zorro tonto. Ha pasado mil años y todavía no entiende mis sentimientos.)
Las cosas en el Clan de águila son demasiado problemáticas.
Aquí es más relajante.
Además, todavía necesito buscar a Yin.
Como dice Yuan Qi, si Yin realmente está pasando por tribulaciones en el mundo terrenal,
tal vez me voy a encontrar con ella pronto.
Pero, tu padre...
Deja de molestar. Me encargaré de ello.
Yin, estás de vuelta tan rápido.
Sí.
Pensé que esta vez podía aguantar 50 o 60 años.
Resultó que ni siquiera duró 16 años,
y de nuevo he vuelto al Realm.
Por cierto,
dónde está Xiu Yan?
Xiu Yan dijo que esta vez diseñaría un buen destino para ti.
Ahora está trabajando en ello, y me envió a darle la bienvenida.
Por favor, espéralo un rato.
Esta es la barrera que Xiu Yan te preparó.
Te ayudará a mejorar tu poder espiritual.
Vamos.
¿Ese inmortal aún no ha encontrado a la persona que está esperando?
Sí, ya han pasado mil años.
No creo que nunca pueda encontrarla.
Él la mató en persona.
¿Por qué fingir que me importa?
Truco.
Es una broma.
Hong Yi.
Rápido y vayan al Reino Jiuyou.
(¿En el otro mundo)
Piedra de los Sanshou, ¿qué pasa?
Tengo noticias sobre Yin.
Yin.
¿Por qué?
Xiu Yan dijo que esta vez le asignaría el mejor destino.
Pero...
Espera un momento. Iré a apresurarlo.
¿Qué?
¿Yin pasó por tribulaciones en el mundo terrenal durante mil años?
¿Dónde está ella? Llévame a verla.
Aunque su espíritu inmortal destrozado fue salvado,
ella todavía está muy débil.
Aunque Xiu Yan le asignó una identidad de alto rango cada vez
para nutrir su poder espiritual,
ella todavía terminó muriendo de forma violenta,
causando su poder de alma a ser cada vez más débil.
Y ahora, ella sólo tiene una última oportunidad.
¿Qué?
¿Qué pasará si ella todavía no puede recuperarse
su poder de alma después de esta última tribulación?
Si no me dices, iré a preguntar a Xiu Yan yo mismo.
No te vayas.
Te lo voy a decir.
Si ella todavía no puede hacerlo esta vez,
yin desaparecerá por completo.
¿Dónde está ella?
¿Está pasando por el sendero ahora mismo?
Ella está en el puente, esperando a terminar esta última tribulación.
♪ Una lágrima está atado bajo el río de la esperanza ♪
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
♪ El viento sube, los pensamientos están en el camino ♪
♪ La tinta es espesa, el pasado está teñido ♪
♪ El pasado en la oscuridad y en la luz ♪
Yin.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿No me recuerdas?
Está bien, o no me recuerdas,
o todavía estás enojado conmigo,
mientras estés aquí, tendremos tiempo de empezar de nuevo.
Pero tu poder de espíritu es aún inestable, necesito llevarte al Palacio Celestial
así que puedes recuperarte en el estanque de Xuan.
Y entonces podéis regresar al Realmo de Jiuyou.
No voy.
¿Por qué iría al Palacio Celestial contigo?
Ni siquiera te conozco. No puedo aceptar tu ayuda por nada.
Yin,
cometí un error. Por favor, dame la oportunidad de compensarlo, ¿de acuerdo?
Podría ser...
¿Quién es él?
Se ve distinguido,
por qué se ve tan triste?
Lo sé.
Escuché hace mil años, la mujer inmortal que adoraba
se enamoró del rey zorro.
Ella ayudó al rey zorro a destruir una montaña inmortal
y comenzó una guerra Inmortal-Demonio.
Frente a todos los ejércitos, mató a su amada inmortal
con su arma mágica.
Así, cada año, viene aquí
para ver si puede encontrar el espíritu inmortal destrozado de ella.
La mató, pero todavía no la deja en paz. Es bastante cruel.
¿Yo era la mujer inmortal a quien mataste en persona?
Esa mujer inmortal ya ha muerto. No soy ella.
Soy Yin del Realmo de Jiuyou.
No tienes que compensarme por nada.
Y no aceptaré ninguna ayuda que no merezca.
Yin, esta es tu última tribulación.
Con su poder de alma actual, puede que no sea capaz de hacerlo.
Ve al estanque de Xuan y recuperate, ¿de acuerdo?
Suéltame.
Espera.
Espera, Yin.
Voy a buscar un destino mejor para ti.
No te molestes.
Escogiste el mejor destino para mí cada vez,
pero todo terminó igual.
Yin,
déjame llevarte al mundo demoníaco,
donde hay muchos tesoros, estoy seguro que pueden ayudar a nutrir tu poder espiritual.
Quieres ayudarme
porque todos ustedes piensan en mí como esa mujer inmortal.
Yin, ¿no recuerdas nada?
Resulta que he estado viviendo a la sombra de una mujer inmortal,
y mi vida ha estado fuera de mi propio control.
Pero no recuerdo nada de la mujer inmortal que dijiste.
Está bien si no recuerdas el pasado.
Pero no importa en quién te hayas convertido, siempre soy tu mejor amigo Jiu.
Yin,
acompáñame al mundo demoníaco.
No.
Como no soy ella, ya no tengo conexiones con ninguno de ustedes.
Buena o mala,
tomaré el control de esta última tribulación yo mismo.
No es de tu incumbencia.
Yin.
¿Dónde está Yin?
¿Por qué no volvió conmigo?
Oh, no.
¿Qué está pasando?
El poder espiritual de Yin es demasiado débil.
Ella ya ha empezado a luchar antes de que comience la tribulación.
El espíritu inmortal de Yin ha regresado al loto de sangre,
que ahora es demasiado débil para nutrirla.
Yin desaparecerá pronto.
Voy a salvarla.
No funcionará.
Incluso tu poder divino no puede nutrirla.
Para. Llevaré a Yin al mundo demoníaco.
No puedes ver cómo se mete y no hacer nada.
La destruirá.
El loto de sangre ya se secó, no hay manera de que ella pueda regresar a la vida.
Déjalo en paz.
No se dará por vencido hasta que lo intentara.
¿Realmente Yin no puede ser salvado?
Amo, por favor para.
A este paso, tu poder divino se acabará, y tu espíritu divino se esparcirá, Maestro.
Yin.
Amo,
el loto de sangre ya está muerto. Por favor, deje de intentarlo.
Si no puedo salvarla con mi poder divino, lo intentaré con mi espíritu divino.
No puedes, Maestro.
Si quitas tu espíritu de dios, morirás, Maestro.
Maestro.
Yin murió por mi culpa.
Si no puedo hacerla volver a la vida,
cómo soy digno de vivir en este mundo?
♪ Siento dolor punzante en mi corazón ♪
♪ Yo todavía puedo ♪
♪ Sentir tu presencia ♪
♪ ¿A quién estás esperando? ♪
♪ El amor puede ser tan ambiguo ♪
♪ La gente en el camino ♪
♪ Las almas que pasamos ♪
♪ ¿Quién cuida... ♪
Amo.
♪ El fin del mundo es lejano ♪
♪ Te debo una promesa de toda la vida ♪
♪ Pero nunca puedo aprender ♪
♪ Cómo olvidar nuestro pasado ♪
♪ En la piedra verde ♪
♪ Te esperaré para siempre ♪
Yin.
♪ No puedo volver al pasado ♪
♪ Solo te quiero ♪
♪ Volver a mí en la próxima temporada ♪
¿Sigues sintiendo la marca de alma de Yin?
♪ Solo te quiero ♪
Yin se ha ido.
♪ Para llamarme ♪
Señor.
(Isla Wutong, el mundo inmortal.)
(Palacio Qingchi, el mundo inmortal.)
Hermanita,
¿Qué estás haciendo?
No molestes al Maestro.
(Yu, la bestia divina del agua)
Eres bastante humano.
En voz baja.
Increíble, ¿no?
No te atrevas a lanzarme de un lado a otro como una bola de juguete de nuevo.
Habrá menos diversión en el Palacio Qingchi en el futuro.
Pero, el Maestro estará muy feliz cuando te vea
adoptar con éxito una forma humana.
Déjame en paz.
Yu,
por favor, hable con el Maestro.
Yuan Qi, mírame. Finalmente me convertí en humano.
Yu, finalmente...
Yin estaría feliz si te viera.
Yuan Qi, ¿cuánto tiempo llevas llorando?
¿No te duelen los ojos?
Yu.
Lo siento.
No pude protegerla.
Esta vez realmente se ha ido.
No te culpes a ti mismo.
No tenías otra opción dadas las circunstancias.
Lo hice.
Si yo hubiera sabido que sus huesos inmortales estaban sellados,
la habría protegido a toda costa.
Pero no sabías.
No importa un demonio o un inmortal, nadie puede vivir para siempre.
Dijiste que mi hermana valoraba más la vida.
Pero ahora estás holgazaneando el tuyo.
Aunque castigó a Qing Lin hace mil años y anunció la inocencia de Yin,
los tres mundos le acusaron de favoritismo por no tener pruebas contundentes.
El verdadero asesino que mató a mi hermana
sigue en libertad en el mundo inmortal,
vivir libremente bajo el sol.
Yuan Qi, quieres refinar la perla de la nube de caos Original para atraparlo, ¿verdad?
Aún no has vengado a mi hermana, ¿vas a seguir hundiéndote así?
Tienes razón.
Tengo muchas cosas que hacer.
Deja de beber.
No es tu culpa que Yin haya muerto.
¿Cuánto tiempo vas a torturarte?
Déjame en paz y déjame beber.
Lo más cruel de este mundo
está dando una esperanza y destruirla de inmediato.
((Palacio Xiuyang))
¿Estás segura?
No se preocupe, Su Alteza.
Los tres reinos no pueden hacer nada.
No hay posibilidad de que Yin sobreviva.
Ahora, finalmente la va a superar.
Sin esa chica,
estoy seguro de que Su Señoría verá pronto sus encantos y se volverá a ti.
Su Alteza será la amante del Palacio Qingchi en poco tiempo.
¿Ama del Palacio Qingchi?
¿Crees que me importa Yuan Qi porque me gusta?
Estás equivocada.
Lo que quiero es todo el mundo inmortal.
Quiero que Yuan Qi me sirva
(Forma de nube sobre las montañas) y me convierten en la Reina Celestial
utilizando todo el mundo divino.
Hoy estoy de buen humor.
Tráeme las coloridas prendas de pavo real de las Maidens Weaver.
Sí.
(La isla Wutong es el mundo celestial más grande del mundo.)
Desde que Hua Shu fue la Reina Celestial Activa,
el Clan Peacock ha ganado tanto poder que se ha convertido en uno de los clanes principales.
(Feng Hui, Anciano del Clan de fénix) Es probable que nos sustituyan
y convertirse en la cabeza de todos los pájaros.
Creo que es hora de revivir la Asamblea de las Aves.
Mostrar a estos pavos reales quién es el verdadero líder de los pájaros.
La Asamblea de las Aves ha sido organizada por el Fénix de Fuego de nuestro clan.
Ahora la Emperatriz Fénix está en reclusión en otra parte.
Y Feng Yin no ha sido revivido.
¿Qué debemos hacer?
Todavía tenemos a Feng Ming.
Feng Ming es la cabeza de todas las aves como jefe.
(Feng Yun, Anciano del Clan de fénix)
Está en contra de las reglas.
¿Quién hizo las reglas? Las hicimos.
(Salón Lingyu)
Sugiero que Feng Ming presida la Asamblea de las Aves,
recibiendo la adoración de las aves inmortales.
Tu insistencia no me deja más remedio que...
Es una señal auspiciosa.
Debe indicar el regreso de Feng Yin.
Feng Yin finalmente ha regresado.
Tenemos una nueva reina.
Feng Yin finalmente ha vuelto.
¡Es genial! ¡Está de vuelta!
Eso es genial.
Está muy bueno.
¿Jade de Fénix de Fuego?
¿Ha regresado la Emperatriz Fénix?
Pero ni siquiera he recogido la última porción de su espíritu inmortal todavía.
¿Qué está pasando?
¿La neblina de siete colores que sólo aparece en la ascensión de los semidioses?
Es de la isla Wutong.
Este hermoso tóésimo es claramente una señal del renacimiento del Fénix de Fuego.
El Fénix de Fuego nació.
Feng Yin nació como semidiós y futura Emperatriz Fénix.
Qué honor.
Feng Yin ha vuelto.
Feng Yin puede renacer, pero Yin no puede regresar.
(Feng Yin.)
Bienvenido de nuevo desde el Nirvana, su señoría.
(Palacio Fengyi, isla Wutong)
Viene alguien.
Primero denle mi regalo.
Ancianos, por favor cálmense.
La Señora ha recibido su amabilidad y regalos.
¿Ella?
Pero ella dijo que sólo podía tomar un regalo de cada uno de ustedes.
(Feng Huan, Anciano del Clan de fénix) Por favor, tome el resto de vuelta.
Guárdalos para tu propia ascensión y reparto.
Llevamos mil años esperando su regreso.
Naturalmente, queremos darle todo lo que tenemos.
- Eso es correcto.
- Sí. - ¿Cómo puede un regalo expresar nuestro respeto
¿Cómo puede un regalo expresar nuestro respeto?
Su Majestad.
Amo.
¿Por qué vuelves a este lugar?
(Palacio Qingchi)
Yuan Qi acaba de encontrar la paz.
Y rompí el Jade Fénix de Fuego.
Estoy acabado.
Él estará enojado.
Será mejor que me esconda en algún lugar antes de que se entere.
¿Por qué hay una cabina aquí?
Yuan Qi dijo que muchos tipos malos por ahí quieren atraparme.
Ningyun Mountain se ha convertido en un páramo.
No debería haber nadie más aquí.
(Cueva Bendecida)
¿Quién eres? ¿Por qué me llevas?
¿Estás bien?
Pensé que nunca te volvería a ver.
Por supuesto que lo harás.
Me alegro de que estés bien.
¿Has visto bien a ese hombre?
No, No lo hice.
Ese hombre está enmascarado,
¿Por qué abandonaste el Palacio Qingchi?
Rompí el Jade Fénix de Fuego, temo que te enojes.
Ahora Feng Yin ha regresado.
El Jade de fénix de fuego ha completado su misión.
No importa.
Tu seguridad es lo más importante.
Lo siento.
Yu.
Pero, Yuan Qi,
la montaña Ningyun fue destruida.
¿Por qué alguien viene aquí?
Hong Yi.
Yu.
¿Cómo es posible?
El Xuan Lake ha sido destruido. ¿Cómo pudo escapar de su caparazón?
¿Yu?
Se apresuraron a regresar tan pronto como me desperté.
Puedes preguntarme lo que quieras.
Nunca he sido uno en entrometerme en los asuntos personales de otras personas.
Puedes decirme si quieres. No te voy a forzar.
En el momento de mi descenso,
fui destruido por Gu Jin de la montaña Daze.
Mi espíritu inmortal estaba disperso por los reinos.
Una parte de ella cayó en manos del Realmo para las tribulaciones.
Creo que es probablemente debido a los instintos del Nirvana de Fénix.
He conservado los recuerdos de cada vida en los últimos mil años.
En mi última vida salté al estanque de tribulaciones.
Con el regreso de mi espíritu inmortal a la isla Wutong, desperté.
No es raro que los inmortales bajen a reinos más bajos para las tribulaciones.
Pero nunca he visto una manera así.
Esto no es una tribulación.
Esta es una prueba inusual de tu voluntad.
No es de extrañar que en sólo mil años,
ha desarrollado un personaje tan independiente.
A lo largo de las edades, he visto cosas
y experimentó todos los honores del mundo.
Aunque estoy un poco desvinculado hoy en día,
me ahorra el problema de tener que ver el mundo más tarde.
Las tribulaciones en el mundo terrenal sólo pueden refinar el espíritu inmortal.
¿De dónde sacaste tu poder semidiós?
Además, no había Tribulación del Trueno cuando ascendió a diosa.
Eso es inaudito.
La Ascensión no siempre viene con una Tribulación del Trueno.
Tal vez he pasado por esto antes.
Estaba bromeando con usted, Maestro.
No sé por qué tengo el poder divino.
Tal vez es sólo porque tengo suerte.
Olvídalo.
Estoy a punto de ascender y vas a tener éxito como la Reina Fénix.
Pero me desperté.
¿No es muy rápido?
No.
Si no hubieras estado dormido, hubiera subido.
No podemos permitirnos retrasar ahora.
La prioridad ahora es atrapar al que intentó secuestrar a Yu.
Hay rastros de la lucha de ese hombre en esa madera.
Encontré algo de veneno del demonio.
¿Alguien del clan demoníaco quiere lastimar a Yu?
Me temo que no es tan simple.
No le pude ver bien.
Pero descubrí un rastro de energía inmortal.
Los demonios se han infiltrado en el Reino Inmortal.
También es muy probable que éste sea el trabajo de un diabólico inmortal.
¿Los demonios?
Todavía no hemos decidido la última posición.
Sí.
En lugar de golpearnos a nosotros mismos,
atrapar al verdadero malhechor y limpiar el nombre de Yin es lo más importante.
Tomaré esta pista de vuelta al Reino Inmortal.
En cuanto a los demonios, Hong Yi...
No tienes que enseñarme.
Vamos, Yu.
Aunque Yuan Qi mató al asesino Qing Lin,
no se ha encontrado la Luna Morada.
Yuan Qi es aún más...
Amo, los ancianos me han dicho esto.
Es sólo una vieja historia.
Después de tu ascenso al mundo divino,
la Reina Celestial...
No estoy en condiciones de liderar un reino bajo el cielo.
Lan Feng es un buen candidato.
Es una lástima que las cosas sean tan impredecibles.
Hoy, emitiré el Decreto Celestial a todo el mundo.
En tres meses, el que pueda pasar mi Torre Jiugong en el Palacio Celestial
y obtener el Sello del Supremo será el próximo emperador celestial o emperatriz.
Eres tan curioso.
¿Por qué no viniste a la audición?
Maestro, usted sabe
los que están en el Palacio Celestial siguen siempre las reglas.
Es la última cosa que quiero.
Tengo miedo de enfermarme si voy.
Como quiera.
Solo ocúpate del Clan de fénix.
No te preocupes, Maestro.
Haré mi mejor esfuerzo para proteger al Clan de fénix.
(Palacio Qingchi, el mundo inmortal)
Se le pidió que investigara en secreto.
Su diosa luchó con un demonio hoy.
No puede desperdiciar el Origen de Caos así.
Nadie puede detenerlo ahora.
Él quiere refinar la perla de la nube lo antes posible
y encontrar la verdad revisando el pasado.
Ahora para refinar esta perla de la nube,
su Deidad está a punto de agotar su Origen de Caos.
- Su Deidad. - ¡Maestro
- ¡Maestro!
Tu Diosa, has consumido demasiado poder de alma hoy.
No te apresures.
Amo, ¿puede dejar de refinar la perla de la nube por ahora?
Sólo cuando se refine la perla de la nube se puede hacer justicia a Yin
y todos los que murieron en vano hace mil años.
Nací del poder espiritual del cielo y la tierra.
¿No sería bueno devolverlo al cielo y a la tierra?
Está bien.
Diosa.
¿Qué pasa, tía?
Nació Feng Yin.
Deberías ir a la isla Wutong a felicitarla.
Estoy en reclusión, por eso no puedo ir.
En cuanto a la isla Wutong, mis padres han dejado muchos tesoros raros.
Tía, ayúdame a elegir una para Feng Yin como regalo de felicitación.
Por supuesto, me ocuparé de ello.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪